//anime tarafı için layout şimdilik tamam.

index için bir kaç örnek koydum. şimdi benim bir admin tarafı oluşturmam lazım orası için.
oluşturacağım admin tarafından, anime ekleme işlemleri gerçekleştireceğim ve o örnekleri o eklediğim yerlere göre getireceğim

RECENTLY ADDED SHOWS : mesala burası için (tabi tüm ingilizceler türkçeleştirilecek) anime yayın tarihine göre en son eklenen x3 anime gelecek.

POPULAR SHOWS : burası için bir puanlama sistemi yapabilirim ve en yüksek 3 puanlı animeyi getiririm

TRENDING NOW : burasına karar vermedim

LIVE ACTION : buda tür kategorisinde iste live-action olanları getirtirim.

simdi o eklediğim alanda ne gerek bana: resmi, türü 1-2 (2 tane tür sekli yapmalıyım bunu entiyden ve databasede güncellerim ama orda önceden hazırladıklarıma görede getirtebilirim.) ve ismi.