Yapılmayı bekleyen ödevler: (Yaptıgım ödevleri alltaki listeden silmeyi unutma!)

>mvc proje kapmpı 64: 4.41 // taslaklar kısmı yapılacak mesajlar için. Göndermediğimiz ama kaydettiğimiz mesajları görmemizi sağlıyacak orası. Hımm basit mesaj gönderme ile aynı yapılacak sadece draft butonuna taslaklara actıgımız view linkini atıcagız yani. gelen mesajlar bölümü ile aynı yapıda olacak içi.
>mvc proje kapmpı 64: 5.30 // Bunu buraya yazması zor videodan izle ödevi hatırlamak için. Hımm bir kac fikrim var ama denemem lazım bu biraz zor arastırmam gerekecek. (AYRICA BU ÖDEVİ YAPTIKTAN SONRA YAPILAN ALANI YORUMA AL CÜNKÜ IYI BİR SEY DEĞİL PROJE ICIN, SADECE ODEV MAKSATLI BIR ODEV)


mvc proje kapmpı 72: Hocanın ödev listesi sertifika 3/4;
1*Gelen kutusunda okundu okunmadı seçeneği
2*Okunmamış mesaj sayısı

// 1 ve 2 yi zaten ödev olmasada yapacaktım simdi tüm su mesaj bölümünü halledeyim. // yapamadım ya herşey çok karıştı. en azından viewlerini vs yaptım bir zarar teskil etmiyor dursun simdilik öyle sonra tekrar bakarım.


3*Aktif-Pasif yap (hakkımızda kısmı için) ** dip not: o alanda suan bir sıkıntı başlamıs layout hizasında bir footerlık alan kadar kısım altta bosluk bırakıyor onu düzelt. olmayan hatalar bir anda olusuyor zaman ile kafayı yicem.
4*Admin Bilgileri Hashleme

5*Oturum Açma işlemi mimariye taşınsın // simdi bir login controller ile view lazım ama mimariye tasınsın derken bunu business-entity katmanlarında vs yapmammı gerekecek? ne gerek varki ? bir seyi anlamadım burda. sonra döneceğim buna // o zaman hem yazar için hemde admin için login sitemi olacagından bunlarında katmanlarını ayrıca yapmam gerekecek


6*rolleme işlemi mimariye taşınsın // buda üstteki ile aynı kapıya çıkıor benim için. 

7*size ait bir yetenek kartı sayfası: videonun açıklama linkindeki gibi bir yetenek kartı oluşturacagız (sayfasını * DİNAMİK OLUCAK STATİK DEĞİL) sonra UI da ss diye kloser acıp onun içine koyacağız
>Githubdaki isim ile aynı olacak isim bölümü altınada ünvanımız yazılacak
>alttaraftaki yetenek alanı tamamen veri tabanından çekilen dinamik alanlar olucak
>10 tane yeteneğimizi kendimiz ölceklendireceğiz (ornegin sql, unity, mvc, .netcore, vs.vs.)
>bu layout alanına eklenecek ismi yetenek kartı olacak


==Bitenler=
3, 7, 


----
77. video : Ben Robot değilim bölümü yapılacak ödev olarak (writerlogin view kısmına)